Hola.
¿Han revisado las cámaras?
Voy a comprobarlo.
Los cuatro…
iban vestidos con chaqueta negra,
pantalones negros y máscara negra.
Eran tíos fornidos.
¿Cómo de grandes diría que eran?
Los cuatro pasaban de 1,80 m.
Dos de ellos medían 1,87 o 1,88.
Se notaba que estaban muy entrenados.
Algunos sabían artes marciales mixtas.
Y llevaban porras de esas eléctricas.
Y llevaban puestos unos cubrezapatos.
¿Han notado últimamente
algo fuera de lo común?
Pues…
Cuéntaselo.
Unos desconocidos
vinieron a casa hace tres días.
Nos dijeron que teníamos
que unirnos a su liga de boxeo.
Dijeron que la liga se llama IKFC.
Era una amenaza, no una invitación.
Los dos tíos eran enormes.
Me ofrecieron una prima de mil millones.
¿Mil millones?
En efectivo.
¿Y creen que esto está relacionado?
Sí. Nos dejaron claro que volverían.
He revisado las cámaras, pero no hay nada.
¿Cómo?
Pero si las acabamos de instalar.
No cotillee nuestra conversación.
Es que les estoy oyendo.
Lo has dicho en voz alta.
Disculpe.
La marca temporal avanza,
pero la pantalla está negra.
Puede irse.
¿Recuerdan alguna cosa más?
La semana pasada,
fue el campeonato del WBC.
- Nuestro oponente…
- Ah, usted competía, ¿verdad?
Sí.
- Es un honor.
- Gracias.
Boxeé un poco en el instituto
y he visto algún combate suyo.
Discúlpenme. Decía que…
Por favor, continúe.
He leído que el rival ha desaparecido.
Me hace sospechar
que pueda estar conectado.
Entiendo.
Me pondré a investigarlo de inmediato.
Esta casa podría no ser segura.
Deberían ir a otro sitio.
Entonces, inspector…
- ¿nos sugiere ir a un hotel?
- Mejor eviten los lugares concurridos.
¿Adónde podríamos ir?
¿A casa de Tae-yeong?
Buenos días.
- Hola.
- Sí, hola.
- Inspector Choi.
El fuego se inició aquí.
¿Ve el bote de gas derretido?
Es un explosivo casero.
El detonador fue activado
con una llamada a un móvil.
¿Cuánta experiencia hace falta tener
para saber montar esto?
Haría falta
un técnico experto en explosivos.
- Y hemos encontrado una cartera.
- Bien.
Necesito unas…
- Tenga.
- Gracias.
SON JIN-NAM
JEFE DE SEGURIDAD Y GUARDAESPALDAS
PERROS DE CAZA 2
- Gracias.
- De nada.
Mamá.
¿Estás bien?
Claro que sí.
Yo estoy bien
mientras vosotros dos estéis bien.
Estamos bien, mamá.
- En dos días, cambiarán las ventanas.
- Vale.
La familia…
superaremos esto juntos una vez más.
Se han puesto en marcha.
Gira a la derecha.
¿Van a pasar por aquí?
Sí.
¡2196!
- ¡2196!
- ¡Venid! ¡Rápido!
¡2196!
- ¡Aguanta!
- ¡Daos prisa!
- ¿Cuánto lleva inconsciente?
- Unos diez minutos.
Este sitio está desierto.
¡Joder!
¡Un momento!
Hola.
- Tae-yeong.
- Hola.
Adelante. Cuidado.
Siento las molestias.
No es molestia.
Con todo el tiempo que llevas
preparándome la comida.
Me alegro de poder devolver el favor.
Gracias por decir que sí
en cuanto te avisamos.
Claro. Para eso está la familia.
Vosotros dos podéis dormir ahí.
Os traigo unas sábanas.
Ven conmigo, señora Yoon.
Para ti, esta habitación.
A veces, duerme aquí mi hermana,
pero ahora está en EE. UU.
Gracias.
- Tae-yeong.
- ¡Voy!
No pasa nada malo.
¿Me podrías investigar una cosa?
Claro.
NO HAY RESULTADOS PARA "IKFC"
SIN RESULTADOS
NO HAY RESULTADOS
Voy a ver en la dark web.
¿Qué es eso?
Pues…
El internet que conoces
es la parte visible de un iceberg.
La dark web está bajo la superficie.
Garantiza el anonimato,
así que es ideal para que los criminales
eviten ser detectados.
¿Es completamente anónimo?
¿Qué significa eso?
En internet,
se puede rastrear nuestra dirección IP.
La IP es un identificador digital.
Podemos rastrear IP en internet
para atrapar a los criminales.
Pero las IP en la dark web
están encriptadas y son irrastreables.
No se puede rastrear al usuario.
Los delincuentes lo aprovechan
para sus negocios ilegales
y se paga con Bitcoin.
Vaya, pues sí que sabes del tema.
Cuando nos conocimos,
yo trabajaba en ciberdelitos
buscando estos sitios web para cerrarlos.
He desmantelado webs que vendían
drogas, explosivos caseros y venenos.
Y se podían contratar asesinatos
y, sorprendentemente, hasta te dejaban
elegir el método de ejecución.
Ofrecían servicios como la tortura,
deshacer cuerpos con ácido
y falsos suicidios.
Aún recuerdo el nombre del admin.
M, A, N, J, I.
Es el nombre de un símbolo budista.
Qué ironía, ¿no?
Que un sicario utilice un nombre así.
En fin, voy a entrar.
Ya lo tengo.
IKFC.
MÁS RÁPIDO, DURO Y SANGRIENTO.
¡LUCHA POR EL PREMIO!
Qué fácil se le ha abierto la piel.
¿Qué es eso?
¿QUIERES SANGRE?
¡HAZTE MIEMBRO!
¿Qué pasa?
Piden la tarjeta de crédito,
pero nunca hay que dar
datos de tu tarjeta.
Nunca se sabe
quién puede hackearlo y robar tus datos.
¿Y no puedes hackearlo tú o algo así?
Si lo hago, el administrador del sitio web
me detectará.
Si es más rápido que yo,
hackeará mi sistema e instalará un virus
antes de que yo entre en el suyo.
Podría infectar mi equipo y controlarlo.
En la dark web, hay hackers expertos
que superan todo lo imaginable.
- Lo siento.
- No, no pasa nada.
Pero entonces…
Entonces, ¿qué?
Valdría con que evitemos
usar la tarjeta de crédito, ¿no?
Bueno, es verdad.
Woo-jin.
¿Y si le pidiéramos ayuda…
al señor Moon?
Ah, ¿estás pensando usar una tarjeta mula?
Las tarjetas mula usan datos robados.
Así la culpa cae sobre personas inocentes.
¿Y si están muertas?
Eh… Pues…
Voy a hacer como que no lo he oído.
Gun-woo.
¿Qué?
Deberías quedarte
a proteger a tu madre y a Tae-yeong.
Espera…
No sabemos lo que puede pasar.
Ya voy yo a hablar con el señor Moon.
De acuerdo.
Uno se está yendo.
¿Cuál? ¿Gun-woo?
No, el otro.
In-beom.
Yo soy el que te ha sacado de la cárcel.
Gracias por aceptar la oferta.
Vamos a traer a Kim Gun-woo…
¿No estás aquí porque aceptas el trato?
Me pones en una situación difícil.
Tú.
Kang In-beom.
No hay nada en un radio de 10 km.
Si sales de este almacén,
llamaré a la Policía.
Llegarán en diez minutos como mucho.
Por muy rápido que fueras,
no podrás correr 10 km en 10 minutos.
Puedo coger un coche.
¿Adónde te crees que vas, payaso?
¡Eh, cabrón!
¡Serás hijoputa!
¡Hijo de puta!
¡Puto cabrón!
¡Cabrón!
¡Malditos hijos de puta!
¡Venid a por mí, hijos de puta!
Serán inútiles…
¡Levantaos, desgraciados! ¡Arriba, coño!
¡Joder!
Vamos.
Te voy a matar.
Hay que joderse.
Oye.
Me has parecido un mierda,
pero me equivocaba.
Aunque tu estilo de boxeo es muy cutre.
Voy a ganar dinero a costa de Gun-woo.
Y te daré una parte si trabajas para mí.
Vete a la mierda, cabrón.
¡Siempre victoria!
Descanse.
- Descanse.
- Marine Hong Woo-jin.
¡Ar!
Como marine veterano, estoy tremendamente
orgulloso de mis subordinados.
¡No es porque Gun-woo sea campeón!
Hasta que ha ganado el título,
mis soldados se han mantenido unidos
y han resistido como auténticos marines.
¡De ese espíritu estoy orgulloso!
¿Entendido?
¡Ar!
Ven a mis brazos.
Lo habéis clavado. Déjame verte.
¿Qué te ha pasado en la cara, chaval?
Qué tío.
- ¿Y os entraron en la casa?
- Sí.
Su inteligencia supera a la militar.
Y trajeron mil millones en efectivo.
- ¿Mil millones?
- Sí.
Nos pagaban 15 mil millones de wones
por un solo combate.
¿Están ofreciendo…
15 mil millones de wones por combate?
Una operación de ese calibre es mayor
de lo que puede mover nadie en este país.
Así es. Dicen tener
cuatro millones de miembros en el mundo.
¿Cuatro millones? ¿Y dónde lo emiten?
Señor, hay una cosa llamada la dark web.
El internet que usamos nosotros
es un iceberg
y por debajo de la superficie…
Sí, ya lo sé.
La dark web.
Yo me he enterado del tema hoy mismo.
Entonces, emiten los combates
en streaming en la dark web
y los espectadores hacen apuestas.
¿Es así?
Eso creo.
Pero…
si participase
un campeón de verdad como Gun-woo…
bueno,
eso iba a revolucionar
ese submundo del boxeo clandestino.
¿Por qué?
Porque Gun-woo
haría crecer muchísimo su prestigio.
Ya sean mil millones o 15 mil millones,
invierten semejantes cantidades
porque lo recuperarán con creces.
Tienes razón.
Así pues…
¿cómo puedo ayudaros?
Para acceder a ese sitio web,
tenemos que hacernos miembros.
Piden datos de tarjeta,
pero si se filtran en la dark web…
Necesitáis una tarjeta mula.
Siento mucho respeto por usted, señor.
Sun-bo.
- ¿Qué?
- Ven.
- Tráeme tres tarjetas mula.
- Sí.
Coge las prémium.
Voy.
Tómate el café.
Gracias.
Toma. Gasta a lo loco.
Gracias, señor.
Dime, ¿quién os está ayudando?
De momento,
Gun-woo y yo nos vamos a encargar solos.
Venga ya, Woo-jin.
Me parece que esta gente
son delincuentes a nivel mundial.
¿Me sigues?
Sí, lo sé.
Pero lo de Kim Myeong-gil
nos hizo más fuertes.
No me creo que esa sea
la razón para que no me llamarais.
Me parece raro.
¿Por qué no me pedís más ayuda?
Lo hablé con Gun-woo.
No queremos
volver a arrastrarte a un problema.
Marine Hong Woo-jin, promoción 1216.
¡Marine Hong Woo-jin de la 1216, señor!
¿Te has olvidado?
El que agrede a un marine
nos agrede a todos.
Además, si me quedase al margen
cuando tenéis un problema así…
el señor Choi que está en el cielo…
¿qué pensaría de mí?
En cuanto a mí,
tengo una responsabilidad
como marine veterano.
Dos son mejor que uno.
Y tres seremos todavía mejor
que vosotros dos solos, ¿no?
Toma mi mano.
Soy vuestro superior.
Os ayudaré hasta el final.
Así me gusta, bien firme.
Por cierto, ¿has venido solo?
Sí. Gun-woo está con su madre.
Mira que eres inocente.
Me refiero a si te ha seguido alguien.
Date cuenta. Esa gente
fueron a buscaros a vuestra propia casa.
¿Crees que ya no actuarán más?
- ¿Ese es tu coche?
- Sí.
Mira, vas a darte una vuelta por el barrio
y luego vuelves aquí.
Así vamos a ver quiénes son esos cabrones.
Ha salido.
- Sun-bo.
- Dime.
Apunta lo que te diga.
Sí.
Uno, cuatro, tres, nueve,
dos, dos, nueve, cero.
- ¿Hemos pasado por aquí?
- No.
Es ese.
- Un Hyundai Avante, ¿no?
- Sí.
Hasta luego, señor.
Woo-jin, no mires atrás
y sigue conduciendo.
¿Dónde os habíais refugiado?
Gun-woo, su madre y yo
nos hemos ido a casa de Tae-yeong.
Llama a Gun-woo
y que se lleve a su madre de ahí.
Podrían irrumpir en cualquier momento.
Te mando una dirección.
Haz que te sigan,
los atrapamos y los interrogamos.
WOO-JIN
Dime, Woo-jin.
Gun-woo, escúchame y mantén la calma.
Saca de ahí a Tae-yeong y a tu madre ya.
¿Qué?
Nos han estado siguiendo.
También hemos expuesto a Tae-yeong.
Llévatela contigo.
Entendido.
¿Y tú a dónde vas?
¿Yo? Estoy…
Moon y yo vamos a cazar
a los cabrones que nos siguen.
Cuida de tu madre.
Y de Tae-yeong también.
Pero, Woo-jin…
¿adónde podemos ir?
Solo se me ocurre Min-beom.
No tenemos otra opción.
Tienes que salir rápido.
- Entendido.
- Cuídate.
MIN-BEOM
El número marcado no está disponible.
Por favor, deje un mensaje…
Tae-yeong.
Lo siento muchísimo.
Te hemos puesto en peligro.
Creo que nos han seguido hasta aquí.
O sea que no puedo quedarme aquí, ¿no?
No. Pueden venir en cualquier momento.
Voy a por mis cosas.
- Lo siento mucho.
- No te preocupes.
¿Y a dónde vamos a ir?
Bueno, pues…
Voy a preguntar. Un momento.
Diga.
Hola, Gun-woo. Soy Cho,
el secretario del presidente Hong.
Sí, hola.
Resulta que…
está en una reunión importante
con unos socios extranjeros
y me ha pedido que te llame.
¿Te puedo ayudar en algo?
Esperaba explicárselo a Min-beom.
A mí, puedes pedirme lo que sea.
Mi familia…
está en peligro.
Mi madre
necesita estar en un lugar seguro.
Ven directamente a nuestras oficinas.
Habrá unos guardaespaldas esperando.
¿Puedo hacer algo más?
Por casualidad,
¿no tendrás
una moto que me puedas prestar?
Tengo que ir a salvar a Woo-jin,
pero habrá mucho tráfico.
Sí, claro.
¿Qué tipo de moto necesitas?
Una que sea rápida.
Puedo conducir cualquiera.
Tendré preparada la más rápida de todas.
Muchas gracias.
¿Va todo bien?
Sí… ¿Eh?
Se escapan.
¿Qué?
¡Se suben al ascensor!
¿Quiénes?
Gun-woo, su madre
y la mujer de la silla de ruedas.
¿Qué hacemos?
- Dime.
- Señor.
Voy a por Woo-jin en vez de la madre.
- ¿Y qué?
- Necesito algún lugar y hombres.
- Mándale más hombres.
- Sí.
Hola.
- Cuida bien de mi madre y de Tae-yeong.
- Desde luego.
- Ayúdalas.
- Claro.
¿Dónde está la moto?
La tengo aquí.
¿Te vale esta?
Sí.
WOO-JIN
Cuídate.
¿Dónde estás?
Estoy en el cruce frente a la escuela.
Ahora pasaré por el taller mecánico.
Vale, voy para allá.
LEE DONG-HYEON
GERENTE
Dime.
A cinco minutos,
tienes una fábrica en un lugar aislado.
Dame la ubicación.
Ahora voy.
Nosotros estamos de camino.
Joder.
Será hijo de puta.
¿A dónde cojones se va?
Acaba de desviarse.
Te mando la nueva dirección.
¿Fuiste tú, hijoputa?
¡Cabrón!
¡Joder!
Me cago en…
Suéltame, capullo.
¡Aparta!
¡Suelta!
¡Cabrón!
¡Hijo de puta!
¿Está bien?
No. Tengo una brecha en la frente.
Te pondrás bien.
- Sangro mucho.
- La sangre de un marine es sudor.
La sangre de un marine…
Déjate de gilipolleces.
¡Ar!
Señor.
Ya me habéis tocado los cojones.
¡Woo-jin!
¡Suéltalo! ¡Déjalo caer, cabrón!
¡Que lo sueltes!
¡Que te jodan!
Te dije que te callaras.
¡Señor!
¡Woo-jin!
¿Estás bien?
Sí, pero tengo
la mano izquierda destrozada.
No, está bien.
La sangre de un marine es sudor.
La de un reservista es sangre normal.
Vamos a meterlo al coche.
Sí.
- Señor.
- ¿Qué?
Pero ¿qué…?
¿Quién coño son?
¿Vienen a una cena de trabajo o qué?
- Señor.
- Sí.
Vamos.
- ¡Coged a esos putos cabrones!
- ¡Deprisa!
- ¡Daos prisa!
- ¡Estáis muertos!
- ¡A por ellos! ¡Rápido!
- ¡Corred!
¡Señor!
- ¡Woo-jin, sube!
- ¡Arriba!
¡Señor!
¡Subid ahí rápido, capullos!
¡Desgraciado!
¡Hijo de puta!
¡Señor!
¡Woo-jin, no voy a morir! ¡Vete!
¡Ar!
¡Coged a ese cabrón!
¡Hijoputa!
¡Joder!
Mierda.
¡Atrapadlo!
- ¡Cabrones!
- ¡Quieto ahí!
¡Ay, joder!
Hijo de puta.
¡Agarradlo, joder!
- ¡Estás muerto!
- ¡Ven, cabrón!
¡Venid a por mí, hijos de puta!
¡Rápido, a por él!
Mierda.
Joder, sí son rápidos.
¡Hostia!
- ¡Hijoputa!
- ¿Adónde huyes?
- ¡Maldito!
- ¡Estás muerto, cabrón!
¡Te vamos a matar!
- ¡Puto bastardo!
- ¡Hijo de puta!
¡Hijo de puta!
- Payaso.
- ¡Joder!
¡Matadlo ya, joder!
¡Cabrón!
¡Desgraciado!
¡Muere, hijo de puta!
¡Puto cabrón!
¡Ven aquí, puto pringado!
¡Toma, hijoputa!
¡Puto desgraciado!
¿Qué miras, gilipollas?
- ¡Hijoputa!
- ¡Cabrón!
- ¡Bastardo!
- ¡Hijo de puta!
¡Joder!
- Eh.
- Espera. Mira.
- ¿Qué coño?
- ¿Quién es?
¿Qué cojones?
¿Quién cojones es ese?
Joder, mi puta espalda.
¿Qué coño pasa ahora?
Menudo gilipollas.
¿Quién coño eres?
¿Cómo te atreves, cabrón de mierda?
- ¡Será hijoputa!
- ¡Hijo de puta!
¿Qué coño quieres, cabrón? ¡Puto tarado!
¡A por él!
¡Hijo de puta!
¡Puto cabrón!
¡Hijoputa!
¡Serás cabrón!
¡Hijo de puta!
¡Hijoputa!
¡Muere!
Cabrón…
Joder, sabes pelear bien.
¡Hijo de puta!
¡Mierda!
Gun-woo.
¡Gun-woo!
¡Woo-jin!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Dios…
¡Tu mano!
Gun-woo.
- ¿Qué?
- Moon.
¡Ay!
Señor.
- Gun-woo.
- Sí.
Vámonos de aquí.
Sí.
Woo-jin.
Subtítulos: Diego Esteban Gisbert